tío,
Casi matas a Bianca.
Si Freya no te hubiera detenido,
Serías un asesino ahora mismo.
Mi negocio.
Un cachorro como tú no puede juzgarme.
Puedes curarme.
Puedes purificar a los lobos envenenados por
vampiros.
Pero no puedes curarte a ti mismo.
Freya...
¿Qué se supone que debo hacer contigo?
rey licano,
Alpha Marcus de Dreadfang Pack ya está aquí.
Parece el pequeño de Mooncrest.
La princesa es demasiado frágil para el código de
supervivencia aquí.
Viniste hasta aquí
¿Solo para juzgar a mi mujer?
Ambos sabemos que ella es un juguete.
mi hija
Camille es la loba más fuerte.
Sólo ella merece el título de Luna.
Nuestra alianza traerá a tu manada la verdadera
gloria.
¿Estás insinuando?
¿No puedo mantener este puesto por mi cuenta?
No me atrevería.
Sólo... no olvides el mayor deseo de tu padre.
era para ti liderar la manada hacia la grandeza.
No uses a mi padre en mi contra.
Marco.
Yo decido quién se sienta como Luna.
Mi llamada.
Sí, mi rey.
Simplemente te estoy recordando...
La Luna de Sangre se acerca.
Algunas decisiones... no deberían esperar.
Kieran... ¿eres tú?
Difícil de matar.
¿Ya estás despierto?
¿Quién eres?
Soy la madre de Kieran.
Lady Ravenna, mi madre habló de usted.
Guárdalo.
Estoy aquí con un consejo.
Mantente alejado de mi hijo.
No dejes que "el gran Rey Lycan" te engañe.
Le arrancó el de su propio padre
Me corté la garganta a los catorce años.
Yo estaba allí.
Kieran... su boca está llena de sangre.
Un monstruo de principio a fin.
Todo el mundo sabe que está loco.
Quédate a su lado.
Y tarde o temprano terminarás igual.